
1. Crear una base de datos MySQL, de preferencia con el nombre polyvacdb (si se usa otro nombre ponerlo en el archivo .env).

2. Instalar Node.js versión LTS desde https://nodejs.org/en

3. Una vez instalado Node.js, abrir una terminal y ejecutar:
   npm install pm2@latest pm2-windows-startup -g

4. Ubicarse en la raíz de la carpeta polyvac-backend.

5. Configurar el archivo .env:
   - Cambiar PUBLIC_URL por la URL pública que se vaya usar para el backend por ejemplo https://polyvac.mx/panel  (la subruta "panel" debe coincidir con la del paso 7)  
   - Modificar las credenciales de la base de datos. El nombre de la base de datos debe coincidir con DATABASE_NAME.
   - Si se desea usar otro puerto para la app y la base de datos, cambiarlo tambien.

6. Ejecutar los siguientes comandos (dentro de la raiz de la carpeta y la base de datos ya debe estar creada) en orden uno por uno:
   1. npm install

   2. npm run develop 
      - Verifica que la aplicación inicie y se conecte a la base de datos.
      - Busca el mensaje "Strapi started successfully".
      - Si inicia correctamente, detén el proceso con Ctrl+C y seguir con los demas comandos.

   3. pm2-startup install
   4. npm run build
   5. pm2 start server.js
   6. pm2 save

(PM2 es un gestor de aplicaciones NodeJS para mantenerlas siempre activas y re-ejecutarlas en caso de que el servidor se reinicie)

7. La aplicación escucha en localhost:1337

 Para que el panel de administracion sea accesible con la url publica se sugiere lo siguiente:
   - Instala la extensión "URL Rewrite" y "Application Request Routing" en IIS si no la tienes.
   - En el administrador de IIS selecciona el sitio.
   - Haz clic en "URL Rewrite".
   - Haz clic en agregar nueva regla y elige tipo "Reverse Proxy"
   La direccion a reescribir es localhost:1337, da clic en ok y selecciona la regla y elige editar.
   **Importante** En el menu de editar, en match URL el pattern debe ser: ^panel/?(.*)  Aplica cambios.   (Debe coincidir con la subruta de el paso 5)
    Esto hará que todo lo que entre por /panel se redirija al backend que corre en localhost:1337.
